Проект "Search for companies and their vacancies": Поиск компаний и имеющихся у них вакансий по API с сайта hh.ru, создание базы данных и заполнение таблиц полученными с сайта данными

Авторство: Огородник Юрий Александрович.

Назначение проекта: Проект "Search for companies and their vacancies" - это приложение для поиска вакансий определенных компаний по API сайта hh.ru, заполнения созданных таблиц базы данных необходимыми данными, полученными с сайта. Пользователь может получить структурированную выборку данных из созданной базы данных.

Программное обеспечение, библиотеки:

    Язык программирования: Python (3.7 и выше);
    Библиотеки: certifi, charset-normalizer, idna, psycopg2, requests, urllib3.

Класс HeadHunterAPI предназначен для работы с API сайта hh.ru.
Методы класса:

    __init__(self): Инициализирует объект HeadHunterAPI.
    get_vacancies(self, employer): Получает вакансии по заданному работодателю.
    get_employer_data(self, employers): Получает данные о работодателях и их вакансиях.

Класс DBManager предназначен для подключения к созданной базе данных и работе с её данными.
Методы класса:

    __init__(self, host, database, user, password): Инициализирует объект DBManager.
    get_companies_and_vacancies_count(self): Получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
    get_all_vacancies(self): Получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
    get_avg_salary(self): Получает среднюю зарплату по вакансиям.
    get_vacancies_with_higher_salary(self): Получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
    get_vacancies_with_keyword(self, keyword): Получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова (например менеджер).

Установка и использование проекта:

    Скачайте исходный код с GitHub;
    Установите зависимости, запустите pip install -r requirements.txt;
    Создайте базу данных в PostgreSQL;
    Откройте файл create_filling_tables.py и пропишите в нем свои параметры для установления соединения с созданной базой данных (пример смотрите в файле config_example.py);
    Запустите файл create_filling_tables.py, который установит соединение с базой данных, создаст необходимые таблицы и заполнит их данными; 
    Запустите проект с помощью команды python main.py